平成24年津田沼祭演劇公演の反省・改善案

１．パンフレット
キャスト、劇の内容、演劇同好会の紹介などを記したパンフレットがあればお客様がより深く演劇公演を楽しめたのではないか。輪転機を多く回すことになり、いろいろ手間がかかるが得られるものを考えればやらない手はない。

２．シフト決め
何回も挙げられていることだが、受付、ビラ配り、休憩などのシフトを決めることで効率よく漏れなく人をまわせたのではないか。それをリスト化し、全員で共有することで負担を分担できたのではないか。

３．アンケートの内容を濃く
今回は前に使ったアンケートの流用であったが、詳しく設問を載せたアンケートにすればお客様が記述しやすいものになったのではないか。（役者・台本・音響・照明など）（ちなみに使用したアンケートの形式は小林賢太郎プロジェクトの公演のものを参考にしていますと部長は申しております）

４．キャスティングは希望制、オーディション制に→早めの台本決定
ノーコメント。

５．本番同様の練習
舞台移動、着替え、大道具、小道具、音響、照明、受付、お客様を意識した通し練習をもっと増やすことで本番での不安を減らすことができたのではないか。

６．お客様対応マニュアル
お客様の誘導案内、トラブルが起きた場合の行動例、公演後の隊形などを記したマニュアルを作成することにより、より快適で安全な公演を目指すことができるのはないか。（ひとまず公演終了後は騒がずにお客様に感謝すべき）

７．展示品の充実
展示用の紙資料を丁寧に飾る・新しいものにする、小道具の展示を行うことにより公演時間以外のときもお客様が楽しめる空間が実現できるのではないか。特に小道具は塗装を意識したものがあればよい。

８．小道具の整理
予め決めた場所に小道具を設置すれば、本番前に小道具探しにあわてることが無くなるのではないか。小道具用のボックスなど設けるとよい。使う小道具のリストを作成し、本番前に確認ができるとなおよい。

９．舞台設備
舞台用に暗幕、確認用ライト（音響、照明、裏方双方で確認しあえるもの）、舞台袖カーテンの準備・改善を図るべきである。（これは舞台が設置されないと意識できないことなので、今回の公演で不十分だった点を想起し、策を練る）

１０．体調管理
ノーコメント。

１１．練習日の意義
火曜日の練習稽古を増設したが、やる意義を感じながら練習稽古を行っていたのか。今後も増設すべきなのか。練習稽古に参加できなった場合の対応はどうするべきなのか。今後も月木（週2）で行っていくべきなのか。

１２．計画性
津田沼祭までにやるべきことを各人意識し、計画的に行っていたか。スケジュール管理をしっかり行うべきである。用意すべきもののリストを早めに作り上げるべきである。何を先にすべきか見極めるべきである。一番の優先は学業だと思います。（スケジュール管理・計画性については部長が一番反省しております。深謝します。）

１３．練習量
そもそもの練習量は適量だったのか。各自補い切れていない部分を各自で補っていたか。

１４．得意分野
各自の得意分野を生かした演劇創りを目指すべき。例えば裁縫が得意、機械が得意、工作が得意、木工が得意、脚本が得意、演技が得意など。得意なものがないと思っているのならば、好きなものは何か。それを得意なことにすればいいことである。好きなものがないなら部活をやめる。部活ではなくて学業に力を入れる。

１５．サークルはチーム
ワンマンプレーをしてドヤ顔を決め込むことは悪くはないが、サークルに所属している以上、部員を意識した行動が大切である。チームで解決することが今後重要となってくる。そのためには各員が気軽に相談しあえる、議論しあえる環境作りが大切である。

１６．次を意識
次の公演に生かすために反省はもちろんのこと、問題が起きたこと、その問題をどのように解決したかをまとめて記録しておくべき。次に活かせることもまとめとく。

最後に
演劇楽しい？　サークル楽しい？
