人狼

鋳掛屋兄：主人公らしいのびのびとした表現力でいい演技をしていたと思う。ただ少し早口の場面が多かったので印象に残らずさらっと流れてしまうところがあった。

鋳掛屋弟・宿屋の女将：兄のキャラクターにまぎれて、印象が薄めになりがち。アクションと適切な間でワンポイントをつけよう。

靴屋の奥さん：あまり動かないためか印象薄めになってしまう。重要なセリフが多いと思うので言葉をしっかりと伝えよう（強調）。

小間使い・洋服屋：貧弱なキャラをいつものの自分で表している感じ。声が聞き取りにくいので要発声練習。

肉屋・パン屋：身長が高いためかアクションが派手で印象強めである。キレのある動きがほしい。


モラトリアム

青年：話し方の間、タイミングがいいので印象強め。独白のシーンでは客席への意識をもっと高めるといいのでは

女：声が小さいので聞き取りにくいが、逆にその話し方が一般的女性を表しているように感じられ印象には残る。

医者・殺し屋：1年の時から変わった役をやってきていると思うが年々成長していると思う。動きが独特で印象強め。

案内人：独特の動き・表現をしている。他とは違う印象を持たせる。なぜ指がそんなに曲がるのです。腰が曲がっているのには慣れました。

死神：案内人の強烈なキャラクターに埋もれがち。言葉の掛け合いのタイミングを見極めてセリフをゆっくり言えば改善か


設備・演出

木箱が人形・椅子・ベッドになるのは非常に面白い。いい出来である。
人狼のBGMは印象深め。
人狼の暗転の回数は多いのは仕方がないが暗転の時間が長すぎる。
モラトリアムはBGMで味付けを少ししてもいいのではないか。世界の変化を上手く表すべき。
パンフレットがほしい