11月22日11時公演

【リサイクルショップの1日】
・リサイクルショップのお話すごく面白かったです！予想外の展開とドラマチックなラスト笑いました！ｗｗｗｗ
・なわとび二重とび上手！！
・「何でも買い取ります」の看板のシワはわざとですか？
・アドリブセリフ？「その恰好で店に行くの？」とかもよかったです
・「十年後」とか暗幕にライトで照らす演出もあり？！
・一幕目終わって拍手の誘いもあった方がベター

【幽霊退治、承ります。】
・とても面白かった！
・大声あげて笑いました。
・後半とてもいい劇でした。
・ジンメンカメムシかわいいよね・・・。
・彫刻刀での「一袋」って「いっぷくろ」と言うのですか？
・大根にたけのこにと小道具もよかったです
・壁や空間を使って奥行のある演出もよかったです
・悪霊のスーツが印象的。退出方法もよかったです
・ダンスありミュージカル風で大根とのコラボなど〜で演技されていると感じました
・悪霊がシュールすぎて笑いをこらえるのに必死でした（笑）絶対服のサイズ合ってないですよねｗそこがツボでした＼（＾＾）／

【その他】
・動き、滑舌、会話等全体的にぬるっとしていた。
役者の方はきっともっと動けると思うので、構成次第で一変すると思います。
・初めて見てとても良かったと思いました。頑張って下さい。
・オチがよめなかった
・ギャグが面白かったです
・教室公演も素敵ですね。役者さんのお顔がよーく見えるので
・毎回楽しみにしています。今回は一番面白かったです
・セリフの間のとり方や動きも計算されていてよかったです
・アンケート用紙に鉛筆と台がついててありがたかったです


11月22日15時公演

【リサイクルショップの1日】
・途中で店長が空気かと思ったら何ぞか急転して…むぅ…いやはや…こんな展開になるとは…中々よかったです
・フレンドリーさが不自然な気が
・10円で買い取る？売るじゃなくて？
・パンフのあらすじを序盤で回収した後成り上がりバイトが劇中名前呼ばれてたけど何故すぐ店長の本名を知っているのか
・ソフトへの熱意があるなら売る以外の選択肢があったのでは
・セリフ二回目で同じ様言うけど皮肉こめてるのか。うめぇ
・10年で商品のラインナップ変わってないということは売れてないな！？
・縄跳び楽しかったです
・超おもしろかった。小学生は最高だぜ

【幽霊退治、承ります。】
・ギャグ一本でものすごかった。面白かったです
・くどいけど逆に面白かったです。爆笑しました
・テンポいいかな・・・と思ってたら彫刻刀の時にコケたのが残念
・爆ぜろはギャグ線高けぇｗ
・乗り移った後の展開どういうことなの・・・
・ギャグは好き。けど展開後半流石に適当すぎませんかね・・・
・銃SE遅いぞー？
・悪霊の腕時計が目立ちますね
・シュールで面白かったです。今までの劇で一番笑ったかもしれないです！
・ジョジョ立ち素晴らしかったですー！！
・悪霊が面白かった
・高峰のキャラクターが面白かった
・悪霊のタイツはきつくなるくらいピタピタがいいと思う

【その他】
・伏線がきいてる物語がよかった
・初めて見たけどおもしろかったです
・ストーリー面白かったです！演技もうまい！
・暇つぶしで寄ったつもりが思っていたより面白くて見入ってしまった
・とても面白かったです。今後も頑張ってください
・練習の時見させていただいたときと雰囲気がまた違って面白かったです。楽しかったです
・とても面白かったです。セリフの迫力に圧倒されました
・昨年より人が多くなったのかな？たくさん出てきて面白かった気がする
・全体的に楽しかったです。みなさんはじけててよかったです。ストーリーも面白かったです
・とても楽しませてもらいました！ありがとうございました！！
・とても面白かったです。みんなキャラが濃くて演技もよかったです
・幕間やトラブル時々アドリブが効くといいかも
・楽しい劇でした
・二本立てなのは全体の開始前に言ってください
・よく考えられている劇でした。面白かったです