11月24日11時公演

【リサイクルショップの1日】
・最初の縄跳びとゲームソフトで親が売ったのかと思ったら、どんでん返しにどんでん返しをくらった。すげぇ。
・ロリコンの奴かっこいい。
・店長かっこいい！
・店長と井上さんのキャラがすごく好きです。

【幽霊退治、承ります。】
・照明やBGMの使い方が良かったです。
・水城君のキャラが良いです。
・幽霊の退路がシュールだった。
・高峰くんと古山さんのコンビが面白かった。石田くんかっこいい。
・石田くんやべぇ！！

【その他】
・声がはっきりとしていてとても聞き取りやすかった。唐突な展開で何度もついていくのが少し大変だった。少し横と後ろを見る時間が長かったように思えました。物音が少し大きかったと思う。第二幕はとても面白かったです！大声をあげて笑ってしまいました。あと後半トテモいい劇でした。
・掃除の人もうちょい頑張って！黒須さんは･･･。
・おもしろい
・道具がもろい
・どちらのものもコミカルでインパクト強くてとても面白っかたです。
・ちょこちょこ小道具落ちてる。
・世界観がいまいち伝わらない。二部での演劇だとわかりやすくした方がいい。
・とても面白かった。
・１幕も２幕もすごく楽しかったです。特に2幕の方々がとても演技が上手でギャグが面白かったです。
・もう一度だけ君に好きと伝えたかった。


11月24日最終公演

【リサイクルショップの1日】
・キャラづくりはすごく良かったですが笑い方が少し不自然でした
・店長役の方の声が個性的でいい。大学おわってからでも演劇続けてほしい
・話の展開が急な気もするが面白かったです
・曲が流れるのもすごくいいですね
・一人ひとりキャラが立っていてそれぞれが邪魔をせずに成り立っていてすごいと思いました。
・バイトの人がお金を盗った時「やられた―」と思いました。あの展開は意外性がありとても面白かったです
・安藤と楓のSMプレイに爆笑しました。安藤のMっぷりが素晴らしかったです。
・由希絵さんのハヤブサすごかったです
・安藤がわざと飛ばないところも面白かったです
・井上さんあんなにお客さんのところに近づけてすごいなと思いました
・由希絵さんがお金盗るところのセリフよかったです
・楓と安藤と由希絵のバトルのシーンすごかったです
・「正確には買い取ったんじゃなくて引き取ったんだけどね」のところで店長が上手と下手を一往復する動きが入っているのがよかったです
・店長と井上さんのラストよかったです。きまってました
・10年後、店長が時給を100円上げたところ気に入りました
・アドリブが多く盛り込まれていて、何回も見てきた中で一番面白かったです

【幽霊退治、承ります。】
・全体的に面白かったです
・漫才的な要素が盛り込まれていて面白かった
・ストーリーも二転三転して内容が濃くてすごいと思った
・本気で頑張っているのが伝わってきました
・幽霊のやつは文化の祭典の時の赤ずきんちゃん役の人や前に出てた人が出てて色んな人柄を演じていてすごいと思いました。
・個人的に黒須さんと八本さんが好きです
・おもしろかったです。井上さん最高でした
・高峰がアドリブをたくさんぶっこんでいてなおかつそれに対応する周りの人たちもすごかったです
・古山と高峰コンビのかけあいそこに水城のツッコミがとてもよかったです

【その他】
・独創的で面白かったです。黒須さん最高！
・今回はギャグ色が強くうまく話が収束したなと感じました。前に演劇でコメディは結構難しいと聞いたことがあるので、とても頑張ったのだろうと思いました。とても面白かったです
・ネタがオリジナリティに溢れすぎてて終始笑いっぱなしでした。楽しかったです！！
・なかなか面白かったです。テンポがよく最後まで楽しめました
・キャラがヤバかった。うけた。
・楽しかったです。ありがとうございました。また来ます
・アドリブ！二回目で分かりました。回を重ねるごとにパワーアップしていますね。とても楽しかったです
・予想外の展開になって面白かったです
・テーマよかったけれど第一幕出演者熱演も素晴らしいと思いましたが…第二幕は終幕をもう少し短くした方が劇がすっきりしたと思う
・また見に来ます
・とても面白かった。教室を最大限に使用していてすごいと思った
・とても面白かった。黒須出すぎじゃね！？ｂｙ企画局長
・三日間お疲れ様でした．色々あってゆっくり観れませんでしたが皆様の頑張りは非常に伝わりました．感動です．ありがとうございます．もう少しだけ皆様と演劇を一緒に楽しみたかったです．
・至らないところばかりで迷子になって迷惑たくさんかけた監督であったけれど、この台本の役者になってくれて約三か月付き合ってもらっていい劇をつくってくれて本当にありがとうございました。お疲れ様でした！
