11月23日11時公演

【リサイクルショップの1日】
・声がはっきりとしていて聞き取りやすかった。
・展開が急なため何度もついていくのが少し大変だった。
・少し横と後ろを見る時間が長かったように思えた。
・物音が少し大きかった。
・他はとても良かった。
・最初なわとびとゲームソフトで親が売ったのかと思ったらどんでん返しにどんでん返しをくらった。すげぇ
・シチュエーションがとてもユニークで感心しました。オリジナルの台本も言葉の表現力が豊かで素晴らしいと思いました。人は「物」を売りに来ながら、自分を「売り」にくる、という物語、なかなか深いなあ・・・と思います。ウーン、いい台本です！基本的に「モノ」の売り買いは人間の関係の構築の基本的行為である「物物交換」が元にあるので、そのことを考えても仲々深い台本だと思いました。
・少しイントネーションが気になる所があるかなぁ　セリフに感情をのせるのは前見た時よりみんなうまくなってると思うよ　滑舌が若干あやしいかな。何かでキンチョーほぐしとこうね　ただ、セリフと体の動きが一致してきたはと思う。で、なんて乙女げ？（・ω・）
・けっこうプロぽくておもしろかったです。途中からでしたがすごくおもしろかった。
・第一幕は予想外の展開で良かったです。
・店長さん役の人の鎖骨とのど仏が最高でした///

【幽霊退治、承ります。】
・フラグ回収が大変良かった。予想外さ！
・闇金って言ったぞ。白い?全員キャラが濃い。
・やっぱり面白い台本です。彫刻クラブが黒魔術部と間違えられる、というのが面白い！面白い展開にホントに驚きました。それにみんなの演技力に感動！重要なセリフの間に、とてもイイリアクションが入り、とてもいいテンポになっています。悪霊が退場するときは、ニナガワ(有名な演出家)の演出を思い出すほどでした。
・お客様にお尻を見せない努力を…ね。　声量はあるので滑舌がおしいなぁ。（一部セリフがききづらい）　一幕よりテンポが良いので、そこは良点、ただＢＧＭに声量がまけがちだからがんばれ。（シリアスの所）　橋爪君へ…最後、がんばったね…
・良かったです。すごくすごくおもしろかった。最後のほうで電気消した際に準備のガタガタと音がして気になった。ご苦労様でした。
・大根のかつらむき
・高峰くんというキャラがすごく良かったです。愛すべきバカですね！！

【その他】
・すごく楽しかったです。お疲れ様です。今度も頑張って下さい。
・台詞しっかり聞こえるし、テンポもよく、演技も上手で面白かったです！背の高い方、つっこみ上手でした！
・はじめて演劇をみましたがとても上手で楽しく拝見できました。
・みんなじょうず
・普通にめちゃめちゃ楽しかったです。ギャグが笑えた。
・種類の違う２作で良かったです。ちょっとくどかった
・いろいろ研究して勉強していますね
・ギャグが盛り込まれていて良かったです。


11月23日15時公演

【リサイクルショップの1日】
・ところどころのひりがおもしろい。ゲームボーイの所がおもしろかった。完成度が高いと思いました。（ちょっと政治ネタが多い気がした）

【幽霊退治、承ります。】
・つっこみ役と悪霊の役が上手いと思った。
・みずき君〜笑　話題がよかった気がする（なにげない事？）みずき君キレる笑　みずき君って笑　黒　たかみね笑　たかみねって笑
・石田君が面白かった！！笑

【その他】
・初めてきたけど楽しかったです。次回もがんばれ！
・一人一人の真剣さが伝わってきた。初めて演劇同好会の演劇を見たが、思っていたよりも本格的で面白かった。
話がよかった。臨場感がハンパなかった笑
・ますます磨きがかかっていますね。脚本、演技とも、立派です。次回を楽しみにしています。
・ギャグが盛り込まれていて良かったです。
・とても面白かったです。２つともぜんぜんちがう世界間で楽しかったです。
・楽しい演劇を見せていただいてありがとうございました。声がよくでていますね。これからも頑張ってください。
・１時間２０分はやはり少し長いか。一年生の活躍が目覚ましいです。
・最後まで、見てしまいました。おもしろかったですよ。
・発想が面白かったです
・とても面白かったです。「白熱の演技」でした♪世界観に引き込まれました。次回もまた観てみたいと思います。
・よかった
・一生懸命演じていて非常に良かった。見ていて楽しかったです。
・消しゴム付きの鉛筆だと嬉しいです。