<サークルの反省>
・お客さんがブースにいる時間はさわがない。
・ブースでの飲食は控えるように。
・教室の換気をする。
・ビラが余った。
    →屋台に渡すと宣伝してくれる。
・舞転時の音が大きい
・レク担当の人お疲れ様です。
・仕事をしてる人としてない人の差が激しい。
・人が予想より多く来たので多めに席を用意しておくべき。
・教室が小さいけど、見やすくて設営がしやすかった。加えて片付け及び準備が早い。
・時間を守れていた。
・シフト制がよかった。
・二日目が疲れているように見えた。
・動きに力を入れられた。
・教室以外の照明でできるとよかった。
・舞台の奥行がもう少しあるといい。
・マットを新調したい。
・手作りアンプがよかった。
・レクいいと思った。
・小道具の確認不足が多い。
・中間発表があった方がよかった。
・当日になってないものがあった。
    →もっと早く準備するべき。
・カーテンが必要だった。
・台本読みの時点で時間を測るべき。
・役者のフォローがよかった。
・準備早くてよかった。
・バインダーが足りない
・1幕終わったら真っ暗じゃない方がいいかも
・張物が楽しくてよかった
・宣伝の仕方を改良するべき。
  →プラカードなどの対策を。
・とても面白い劇だった
・役が決まってからの練習を滞らないように
・レクの時間はフリーだったのか？
・展示の案内人を統一するべきか
・上映時間をもっとよく考えるべき
・音響及び照明のタイミングがよかった
・レクのMCの話し合いをもっとしたかった
・練習及び打ち合わせが足りない
・パンフに音響及び証明の名前も載せる
・体調管理しっかりするべき