―みんなの部室のために―

・あなたのための部室ではありません。みんなのための部室です。
・ゴミを見つけたら進んで捨てましょう。
・お菓子を食べるのもいいですが、少しはその気持ちで募金をしましょう。
・たまには奮発して何か買ってきましょう。
・狭い部室です。スペースを省いてみんなが座れるように配慮しましょう。
・迷惑になるような事はしないようにしましょう。
・電気がかなり限られています。多人数がいるときはみんなに使うのを宣言しましょう
・役職についている人間が、一番気をつけましょう。
・注意するのに先輩後輩、関係はありません。それはみんなのためです
　(但し、自分が嫌という理由ではやめましょう)
・汚い手で、パソコンやＰＳ３などの機械を触るのはやめてください。
・夏場は湿気や汗臭さがこもるので、着替えを持つなりタオルで汗を拭うなりしましょう
・何か使えそうなものがある時は、まず部長に進言しましょう。部長はその後配置場所等を検討。そしてもってくるようにしましょう。狭いので。
・あんまりこういった事を言いたくはないので、各々が心がけてよりよい部室環境を作っていきましょう。

平成23年


部室の使い方

一、挨拶を心掛けること
一、綺麗に使うこと
一、周囲に迷惑のかからないよう、音量に気をつけること
一、ゴミはこまめに捨てること（ゴミ置き場は出て左手）
一、使った食器はすぐに洗うこと
一、積極的に掃除機をかけること
一、機器を使い終わったら電源を切ること
一、部室のものを持ち出すときは、書置きか、一言部員に伝えること
一、不審者（部員を除く）を不用意に部室に入れないこと
一、お菓子をいただいたら貯金箱に献金すること
一、（出来れば）お菓子を献上すること（出来れば、それはとってもうれしいなって）

平成24年
