2013年11月24日
津田沼祭3日目レクリエーション・第2回公演

・3日間お疲れ様でした．
細々と応援してきましたが，なんとか終幕を迎えられたようでホッとしています．
新しいことにも取り組み，同好会が着々と進化しているのを体感しました．
皆さんの努力のお陰で一つの作品を創り上げた達成感をぜひ感じて下さい．
そして次に生かして下さい．反省点は山ほどあります．
この面子でもう舞台公演を楽しめないと思うと寂しいですね．
それほど大学生活の中で演劇同好会に重きを置いていたのかも．
皆さんありがとうね．


2013年11月23日
津田沼祭2日目第2回公演

・OBOGの方々からアドバイス等々をいただいたと思いますので，今日は私から云うことはありません．
一般客として楽しませていただきました．最終日も本気で楽しむのです！


2013年11月22日
津田沼祭1日目第2回公演

・店長
安定感のある演技だと感じた．店長のキャラクターを生かすような動きがある．
会話や動作の間に疑問を感じるところがあった(緊張のため？)．
・矢島
性格が変わる役柄だがよく演じている．もう少し動きにダイナミックさが欲しい．
手先足先まで意識すること．縄跳びには感心した．
・安藤
緊張が見られたが演技を楽しんでいるように感じた．
自然な間や動作と舞台上での立ち位置を意識すると良し．
・井上
太くいい声であり印象を強めるが滑舌に難有り．動作に落ち着きがあり良し．
客前に出るところも堂々とした演技をして欲しい．
・小早川
インパクトのある役．間の取り方が良い．
恋人役の場面でも口を大きく動かし滑舌を意識すること．

全体を通してリアリティーが足りない．演技しています感を感じる．


・水城
説得中の喋りが迫力がある．机を叩く際はもっと思い切りやること．
ツッコミは早口になり聞こえづらくなるので口を動かすことを意識．
・高峰
動き，喋りが自然なので演技にリアリティーがある．間の取り方も良し．
悪霊に憑かれたときの演技に気迫が欲しい．(服の脱ぎ方がことわざ教習者で安心した)
・古山
部長らしい自信のある動き．声がよく通る．キレる演技をもっと大げさに．
・桜井
泣き演技中の滑舌に難有り．最初の依頼の際にもっと気迫が欲しい．
背中をあまり見せない．
・石田
落ち着いた声質だがもっと声を出せると感じた．
細かい演技が良し(桜井を抱える際に手を脚に持っていくところなど)．
・悪霊
昇天する演出が良かったが客席を見るか見ないかはっきりしたほうがいい．
見るなら全力で見る．時計は安全のため外しとく．

テンポが良かったが勢いで済ましてしまっているところもある．


・舞台
音響がとても効果的だった．
舞台が例年より狭いが遜色ない出来．
客席が狭く暗いので自由に動けるライトを持った案内役が欲しい．
展示が丁寧綺麗．
外から見てここが演劇ブースですというアピールがもっと欲しい．


残り2日，楽しみにしてます！