10/1(月)演劇同好会　部会内容
〈部長報告〉
●明日の予定(各自自由)
●水曜日16:20〜　相原先生に書類提出　先生にあいさつ
●秋葉原で照明買います。来たい人は来てください。
●来週からは台本なしで
〈練習内容〉
・準備運動
・柔軟
・発声
・稽古


10/2(火)演劇同好会　部会内容
〈練習内容〉
・準備運動
・発声
・エチュード
・感情の練習
・稽古


10/4(木)演劇同好会　部会内容
〈部長報告〉
●来年度文化会会長副会長について
　　会長　小林卓也
　　副会長　白石喬之(たかゆき)
　　　　　　船山直人
●クリーンデーについて
　　１０月１０日開催　参加の意思なし
●文化会誌について
　　活動写真提供　マックさん頼みます
　　サークル紹介文　400字以内
●レコード研究会について
　　お酒を出そうとしたため同好会から愛好会に降格決定。
●お姉さまが良い劇を紹介してくださる。
●お酒を売られないための案
　　腕に目印付ける。
●部室での活動外の行為について
　津田沼最終了までゲーム・漫画は一時間以内で終わらせる。
　各自で自粛ムードにしましょう。
●OB会について
　２４日19時より懇親会開催。
〈練習内容〉
・準備運動
・柔軟
・発声
・稽古


10/9(火)演劇同好会　部会内容　10日？
〈部長報告〉
●津田沼祭について
11月22日〜26日　22日 準備　26日 片付け
●津田沼祭期間中の宿泊について
22日から24日の間、部室に5人泊まれるが特例で10人まで可能。
●車両乗り入れについて
　22日26日に可能
●津田沼祭期間中は部室棟利用規定に則って部室使ってね
●ビラ、ポスター募集について
　ビラA５　ポスターA３,２で来週(１０月１８日)の木曜日までに提出。
●バスケについて
　自由参加で日にち決めてやりましょう。バッシュ持ってきてね。
●津田沼祭後について
　12月におすすめの劇を見て課外活動にしましょう
　大学生や社会人の劇なので親しみやすいと思います
〈練習内容〉
・準備体操
・発声
・レクレーション
・稽古


10/15(月)演劇同好会　部会内容
〈部長報告〉
　・宿泊調査
〈練習内容〉
　・発声
　・準備体操
　・稽古






10/18(木)演劇同好会　部会内容
〈部長報告〉
●書道愛好会が同好会に昇格！親近感がわくね。部室は、○研跡地かな。気を付けようね。
●飲酒対策について
　名札入れをつけて区別。
●12月の黄紙　11月9まで
●津田沼祭開会式について
　酒を配るが、文化会は別に用意された水です。
●文化の祭典テーマについて
　「皆で飾ろう文化の華」
〈練習内容〉
　・三者面談の続き
　・発声練習
　・準備体操


10/22(月)演劇同好会　部会内容
〈部長報告〉
●常任の募集
　吉野さん引き続き
●土曜日の昼に買い出し
●衣装小道具について会議
・人狼（衣装）
　鋳掛屋兄(人狼)：赤のTシャツ・オーバーオール・トンカチ(大)・犬耳・しっぽ　
　鋳掛屋弟(人狼)：緑のTシャツ・オーバーオール・トンカチ(小)・犬耳・しっぽ
　パン屋：白いエプロン(腰から下げるやつ)・帽子・パンこねるぼう
　肉屋：黒いエプロン・肉切り包丁・
　靴屋の妻：ローブ
　洋服屋の夫：スーツ・メジャー・腕まくり・私気になります
　革職人：つなぎ・ニット
　宿屋の女将：三角巾・ロングスカート・ロングエプロン(オレンジ)
　小間使い：モップ・よれよれシャツ・短パン
　羊飼い(人形)：ベスト・杖・鈴
　　　　　　　　作成方法☆ハンガーに服着せていい感じに腕組みさせる。

・モラトリアム(衣装)
　男：私服
　女：私服
　医者：白衣・カルテ・バインダー・ルービックキューブ
　殺し屋：スーツ・銃・帽子・笑うセールスマン
　案内人：ベスト・シャツ・ズボン
　死神：黒ワンピース

〈練習内容〉
　・準備体操
　・発声
　・稽古


10/25(木)演劇同好会　部会内容
〈部長報告〉
●土曜日に一時に部室集合で小道具衣装買い出し。


10/29(月)演劇同好会　部会内容
〈部長報告〉
●10月31日に相原先生のところに行きます。
●壁に穴を開けてしまったことについてのペナルティは無し。
●ポスターとビラについて
　木曜日に最低一枚提出。
　検印　１１月８,９日 21時まで
●津田沼最期間中に写真撮ります。
〈練習内容〉
　・発声練習
　・発声
　・稽古

