6/5(木)演劇同好会 部会内容
〈部長報告〉
●文化の祭典について
○緊急時の対応について
　・来場者が体調を悪くした場合、状況を確認後保健室へ連れていってください。
　・保健室は来場者用なのであまりサークル員は、使用しないで下さい。
　　保健室に連れていった場合は、文祭委員(黒須)まで詳しい状況を伝えてください。
　　黒須:090-2915-6991
　・災害時は、まず自身の安全を確保し状況が収まりしだい文祭委員の指示に従い近隣のサークルと助け合って行　
動してください。 
○ごみ処理について
　文祭中のゴミは、集積場に捨ててください。
　普通のゴミ箱は来場者用です。
○文祭当日について
　・集合: 8:00までに652教室
　・当日参加する人は必ず教室内にて検温を行って下さい。
　・体調不良でこれない場合は部長まで連絡をお願いします。
○準備日＜6/8(土)＞について
　時間:14:50〜21:00
　集合:14:50までに部室
　来られない場合は、部長に連絡お願いします。

●合宿について
日程:8/29(木)〜8/31(土)
費用:5000円
来週末までに会計の方に支払って下さい。
部費よりも合宿費を優先してください。
合宿場所のパンフレットを部室に置いておくので興味あるかたは見てください。

●クリーンデーについて
6/12 12:15〜
津田沼 1号館前集合
新習志野 12号館前集合

●打ち上げについて
6/15(土)
費用 一回生500円 二回生以上1000円
当日収集します。


6/10(水)演劇同好会　部会内容

〈部長報告〉
●文化の祭典反省
部内
・脚本の決定が遅い
ベッドが大きい
下手が狭い
カーテンが問題
カーペットを広くする
緩衝材を入れる
・準備が遅い
・舞転の時、道具の片付けの音が大きい
・最後の挨拶を練習すべき
・大道具の整備が必要 
何がどこにあるのかの整理をする
箱詰め作業(リストを貼る，リストをまとめたリストを作る)
・持って行く物リストを作る
物品管理の役を作る
リスト作成
・買い出しは、一週間前までに終わらせる
脚本に依存
リストの作成
会計の部費徴収は早めに
欲しいものリスト
・部室の整理をする
ルールを守って歯目を外そう
部室は公共の場です
日頃の掃除を心がける
節目節目に大掃除の実施
・劇のパンフレットを作る
脚本家のやる気
時間管理
・リハーサルの時間があまりなかった
教室の大きさ
大道具の製作を早めに
舞台設営の全体図把握
・大道具の準備片付けなどを話し合って決める
受付シフトを作る
本番に近い形での練習をする(受付などを含む)
・大道具作りを早めに
・発声と滑舌をよくする
日頃の練習
自発的な練習
・大道具に時間を取られすぎ(準備日)
事前に大道具を動かす練習をする
・公演中以外でも展示品を利用する
展示物のリニューアル
触れる展示
工作室の積極的利用
・ビラの裏に発声で使う物を載せる
印刷技術
パンフレットの充実
・展示品(掲示物)を新しくする
・練習量が足りない
裏方と大道具と役者の兼ね合い
・劇のミスが連鎖する
エチュードを重点的に
場馴れが必要
・公演中のアンケートは、受付で渡した方がいい
席にアンケート，パンフレットを置く
受付位置
・公演終了後、観客に知り合いが居た場合に話すときはなるべくブース外で話す
・ブースの外でお客様の邪魔にならないように気を付ける
あまり廊下にたまらないように
・大道具運びのリハーサル
・練習する際に、目標などを持って行うと良い
・準備日などのスケジュールを決める

文祭全体
・準備日、片付けの際のエレベーターの管理をもう少し徹底して欲しい
・準備、片付けの時間にもっと余裕が欲しかった
・入り口付近にビラ配りの人が多く中に入りずらかった
・６号館に人が少なかったのでもう少し入るような企画をしてみては
・ツアーが来ていない
・開会式でサークルの代表がPRなどをできるようにしてみては
・6号館の入り口に全体図を置くべき
・ブースの配置を見直して欲しい
・いろいろと企画があった割には少し少なかった
・企画をやるならもう少し早めに教えて
・準備片付けの時間を各サークルごとに決めて欲しい
・エレベーターの落書き
・片付けの時間の統一
・飲食スペースが多い割に店が少なかった
・サークル総選挙の投票時間の締め切りを早くして、結果をあらかじめ受賞サークルに教えておいた方がスムーズなのでは
・外が寂しい
・ステージ位置を変更してみては

●津田沼祭委員選出
福留あやかさんに決定

〈その他報告〉
●文化の祭典打ち上げについて
場所：2号館20階
時間：17：00〜20：00
集合：16：30に部室集合。
集合した際に、一年-500円、二年以上-1000円で会費を集めます。
その後、飲み物の買い出しをして会場に向かい増す。

●合宿費について
木曜日までに合宿費を払ってください。
費用：5000円(交通費別途)

なお、文祭が終わりましたので水曜の部会は無くなりました。お気をつけください。


6/13(木)演劇同好会　部会内容

遅刻　　川上、福留、吉田、田中(那)
欠席　　松山、高橋、荒木

＜議題＞
●倉庫整理について
13：00〜16：00
参加者：田中洸貴、八本伊織
　　　　その他参加者は、部室集合

●役職増設提案
・任期：一年
・部長は、兼任不可。
・副部長は、兼任可能。
○大道具・備品管理班
責任者：親方(会計の補佐)→候補　山崎
公演時に使う、大道具・小道具・衣装の製作。備品管理。

○企画・渉外班
責任者：企画部長(会計の補佐)→候補　橋爪
文祭、津田祭の展示物企画。打ち上げなどの企画。ホームページ管理。合宿企画。
ワークショップ、課外活動などの企画。

以上、入部時に二つの班に必ず入って貰う。

部員が過半数を超えているので、採決可能。15人。
賛成１１人
よって可決。

＜その他報告＞
●打ち上げについて
6月15日(土)
16：30　部室集合
16：30〜　集金、買い出し
17：00〜20：00 　打ち上げ
集金：一回生　500円　二回生　1000円


6/20(木)演劇同好会部会内容

〈部長報告〉
○黄紙、青紙について
提出終わりました。
○クリーンデーについて
7/10(水)12:15〜
両校舎にて行います。
○常任委員選出について
立候補の方は、部長まで報告お願いします。


6/24(月)演劇同好会　部会内容

●部長報告
○部室の使い方について
　
・窓際に物を置かない
・外から内側が見えるようにする

●会計から
部費を早めに出して下さい

練習内容
・発声
・滑舌
・筋トレ
・エチュード（吊り橋、たたき売り）


6/27(木)演劇同好会部会内容

〈部長報告〉
●常任委員役員決定
委員長 吉野宏次郎さん 
他

●第１９回文化の祭典 開催決定

●粗大ごみ撤去について
締め切り 7/5(金)
撤去したい粗大ごみがある場合のみ

●練習内容
・準備運動
・発声
・筋トレ
・滑舌
・エチュード(ペーパーズ、被っちゃやーよ？)
