7/1(月)演劇同好会　部会内容

〈部長報告〉
○台本について
　・創作台本〆切7月末
　　提出先→部室のパソコン
　・既存台本〆切7月末
　・一人一本は台本を用意すること
　・合宿までに台本を決める
　・合宿中に役者を決める

○新役職創設について
　・大道具備品管理班
　　親方　1人
　　副親方　1人
　　弟子　その他
　　親方立候補　　山﨑　柴崎

　・企画渉外班
　　班長　1人
　　副班長　2人
　　班員　その他
　　企画は全体に発案
　　3分の2の可決+部長が認めた場合のみ企画実施
　　班長立候補　　橋爪　柴崎

　・立候補者の投票、決定
　　全員投票
　　　親方　山崎
　　　班長　橋爪　　

　・大道具備品管理班
　　親方：山崎　　副親方：柴　　弟子：川上、黒須、田中(な)、福留、田中(こ)
　・企画渉外班
　　班長：橋爪　副班長：渡辺、　　班員：高橋、吉田、八本、関原

○招集
７/４(木)17：00～　第一回上役会議を行うので班長、親方は部室に集合して下さい。

〈練習内容〉
エチュード（「ん」を言ったら退場）


7/4(木)演劇同好会部会内容

〈部長報告〉
●班について
　　新たに企画・渉外班、大道具・備品管理班を増設しましたので、どちらにも所属していないかたはどちらかに　
所属するようお願いします。

●合宿について
　合宿にてバーベキューをするかもしれません

●台本について
　創作提出7月末まで

●常任について
　立候補 渡辺映奈さん

●定期清掃について
　日時:8/10(土) 7:00～12:00
　当日は、なるべく部室に立ち入らないようお願いします。
　以下注意事項
　・事前に部室の整理をお願いします
　・触れてはならないものには紙を張っておいてください
　・清掃の必要がない際には、ドアに張り紙をしてください
　・清掃中は危険なので部室に立ち入らないでください


7/8(月)演劇同好会部会内容

遅刻 黒須、西、山崎、橋爪
欠席 川上、松山、荒木、高橋

<部長報告>
●みなさん期末試験頑張りましょう

<班別の話し合い>

<練習内容>
・準備運動
・発声
・エチュード(一枚の絵、指定家族)
・筋トレ(腹筋、腕立て、背筋)


7/11(木)演劇同好会部会内容

<部長報告>
●財務から
4～6月の売掛金 報告

●総務から
青、黄紙の提出今週中まで

●文祭委員上役決定

●団体名簿の追加書類の書き方の変更

●部室棟の停電、断水について
8/24(土)8:00～18:00
この期間中電気と水が使えなくなります。

●8月中旬～9月上旬 6号館使用禁止

●4号館エレベーター故障について
壊れやすいので使い方に気を付けましょう。エレベーターは落ち着いて乗りましょう。

●新常任委員会発足

<班別の話し合い>

<練習内容>
・準備運動
・発声
・エチュード(フリーズ、ペーパーズ)
・筋トレ(腹筋、腕立て、背筋)


7/18(木)演劇同好会　部会内容

遅刻　橋爪・関原
欠席　田中（奈）・吉田・西・高橋・荒木・渡辺

〈部長報告〉
・津田沼祭の教室配置について

〈会計から〉
・領収書の書き方について
　会計の方より、参考書類が配られたので貰ってない方は後日受け取って下さい。

〈班の話し合い〉

〈練習内容〉
・発声
・滑舌
・準備運動
・エチュード（５０音でエチュード・「ん」を言ったら駄目・ジェスチャー伝言ゲーム）


7/22(月)演劇同好会　部会内容

〈部長報告〉
・創作、既存台本締め切り
7/30まで
部室のパソコンに置いておいてください
・津田沼祭の教室について
  中教室

〈練習内容〉
・発声
・滑舌
・準備運動
・エチュード（フリーズ・ジェスチャー伝言ゲーム）


7/25(木)演劇同好会　部会内容

〈部長報告〉
・部長会にて第53回常任委員会、第19回文化の祭典実行委員会の選挙が行われました。

・課外活動について
  課外活動を行う祭、日を跨ぐ場合はレジュメを作ってください。

・常任委員会営業時間について
  第52期7/26まで
  第53期9/19～営業再開

〈練習内容〉
・発声
・滑舌
・準備運動
・エチュード（フリーズ・ジェスチャー伝言ゲーム）


7/29(月)演劇同好会　部会内容

〈部長報告〉
・創作、既存台本締め切り今月末

・合宿について
バーベキューは、夕御飯と変更に決定。
追加料金はかかりません。

〈大道具班〉
8/6の大掃除について参加したい方は、山崎まで連絡をお願いします。
募集定員は、三人とします。