2013年1/17(木)演劇同好会　部会内容
新年初部会！
〈部長報告〉
●センター試験につき1月17・18・19日　部室立ち入り禁止
〈議題〉
●台本決め
　　二本立てで行う（長編と短編）新入生用と上級生用に分ける場合もある。
　　台本は創作。保険として既存の物も用意。
　　共に二月末までに完成。
　　内容の案を来週木曜日までに考える。
　　方向性（ハッピーエンドの結末・ギャグ・考えさせるもの（教訓）・童話パロ・ピンクの）
〈練習内容〉
　・発声
　・準備運動
　・資料鑑賞
　・リレー創作
　　《ここはどこ、私は誰？
　　　気がつくと私は牢屋に閉じ込められていた。
　　　ふとカガミを見るとゾウになっていた。
　　　悪いことをしたので、魔法をかけられたのだ。
　　　足音が聞こえる。誰かがこちらに近づいている。
　　　暗闇から見える影、目を凝らすと、そこには目を潤ませた子ゾウがいた。「おかあさーん」
　　　その声に聞き覚えがあり、どこかなつかしい感覚もある。私は急に目眩と頭痛に襲われたのだ。
　　　「いつまでも寝てるんじゃねえ」目の前には男が立っており、手にはムチがに握られていた。
　　どうやら私はショーに出るらしい、舞台にあげられる。》


1/21(月)演劇同好会　部会内容
〈練習内容〉
　・発声
　・エチュード（ノーマル）
　・エチュード（ホーム）
　・エチュード（ホーム動き指定）
　・早口言葉　離れてゆっくりはっきり言う
　・資料鑑賞


1/24(木)演劇同好会　部会内容
〈部長報告〉
●1月14日に将棋倶楽部で盗難事件発生
　　将棋に関連する書籍60冊程が盗まれ、BOOKOFFで売られていた。
　　犯人がいたら自主してください。
●文化の祭典企画
　　放送研究会と合同でラジオを企画。
　　出たいサークルは言うように。
〈台本の案〉
　黒須　・ミステリ&コメディー
　　　　・白雪姫パロディ
　　　　・赤ずきんパロディ（恋愛）
　髙栁　・童話の主人公集合（コメディ）　女：２男：３
　　　　・サスペンス
渡辺　・恋愛もの（ハッピーエンド）
　　　　・ぬいぐるみの擬人化（コメディ）
　海老澤・主人公三人　一人に一つの物語　４，５人
　柴﨑　・七不思議について調べる　演劇部or生徒会（ホラーコメディ）　３，４人
　川上　・学校の何かを推理　（サスペンスコメディ）　４，５人　推理２、３人　被害者　？
　山﨑　・主人公複数で交互に変わっていく　（冒険物）
　　　　・サスペンス（推理物）　ハッピーエンド
　高橋　・アリス現代パロディ
　　　　　盗難系　（ミステリ・コメディ）10~12人→6~8人
　　　　・会話劇　14人→4人


1/28(月)演劇同好会　部会内容
〈練習内容〉
　・発声
　・準備運動
　・滑舌
　・台本読み
　・人狼
　・クイズ
