12/2(木)演劇同好会部会内容
　欠席：松山、田中（洸）、高橋
　遅刻：福留、黒須、橋爪
〈報告〉
　●新年会　1/16
　　　・参加費：1000円
　　　・現在の参加人数：2/5

〈その他〉　
　●練習内容及びレク
　　・ジェスチャーゲーム
　●大道具班・企画渉外班の班分け及び議会
　●アンケート
　　・文祭で役者・裏方どちらをやりたいか
　　・部会でやりたいこと
　　・その他意見等
　●打ち上げの企画について
　　・橋爪先輩主催のレク用のプレテスト問題50問
　　　→やってない人は後日橋爪先輩の目の前で！
次の部会（12/5）は神田外語大学さんとの合同練習です！
間違えないように！


12/9(月)演劇同好会部会内容

欠席:松山、高橋、八本、橋爪、吉田
遅刻:福留

<部長報告>
●会計研修
  12/23(月)  20:00～21:30
  持ち物:サークル印、会計印、学生証、筆記用具
●新年の抱負
  書き初め期間
  12/9(月)～19(木)  17:00～20:00
  「継往開来」に決定
●粗大ごみの処理
  12/13(金)まで
●部室棟の自販機にのりがつまっていて業者さんが来て修理してました。大学生になってまでこのような行為はしませんよね。見かけたらやめさせてください。
●文化の祭典台本提出について
  既存:12/16(月)まで
  創作:12/16(月)に内容をまとめて途中経過を提出
●公演構成について
  二本公演
  役者人数:最大11人  男4～5、女3
●神田外語大学の公演について
  ３月に公演、１月より練習開始
  役者に男3人募集、台本は部室においてあるので確認してください

<大道具班>
●大掃除について
  12/26 13:00～
  6名まで募集
<企画班>
●大祭打ち上げの反省
  ・会費の連絡遅い
  ・タッパー買いすぎた
  ・輪ゴムよかった
  ・買い出しリストよかった
  ・企画よかった
  ・空き時間に自分の世界に入りすぎ
  ・OBさんと交流少ない
  ・準備の連絡遅い
  ・仕事の分担を決めよう
  ・参加人数の把握
  ・楽しかった
  ・チャーハン


12/12
演劇同好会部会内容

　欠席：松山、川上、高橋
　遅刻：黒須

<報告>
　●2、3、4月の青紙、黄紙→1/17まで

　●文化の祭典の台本提出について
　　・既存→12/16（月）まで
　　・創作→12/16（月）に大まかな内容をまとめて提出

　●常任の営業期間について
　　・12/20(金)20:00まで
　　・1/14(火)17:00から

　●新年会企画について
　　・サークルの新年の抱負を毛筆で書く
　　　→12/19までに提出
　　　→書いてくれる人募集

　●4月の練習について
　　・文祭が早まったことにより、週３の練習にするか検討中
　　　→各々の来期の履修講義をできたら把握するように

<その他>
　●大祭打ち上げの費用について
　　・余剰金を返すか備品代にするか
　　　→過半数が備品代にしてもいいということでこれに決定

　●大道具及び小道具の備品購入案
　　・詳しい内容は部室の書類参照
　　・試作版につき改変あり

　●神田外語大学の公演について
　　・公演日は3月の最後の週かその前の週
　　・役者は男子3名募集

<練習内容>
　●滑舌練習
　　・外郎売り
　　・台本読み


12/16
演劇同好会部会内容

欠席：松山、高橋
遅刻：福留、黒須、渡辺

<報告>

●神田外語大学の練習日程について
・1月
→水、金、土
水・金―18:00~21:00（市民センター）
土――11:00~17:00
・2月
→月、火、木、金
11:00~17:00　or　19:00

<その他>
なし

<練習内容及びレク>
●人狼
●台本の読み合わせ


12/19
演劇同好会部会内容

欠席：松山
遅刻：無し

<報告>
●サークルガイドについて
・締切：1/17（金）
→使えそうな写真などがあれば提供を求む

●手芸愛好会が正式に文化会に加入

●文化の祭典のポスターについて
・応募締切：1/24（金）　~20:00まで

<その他>
●大掃除について
・12/26（木）　13:00~17:00
→おいておきたい私物があれば事務机の上に
→持ち帰れるものは25日までに持ち帰るように
●神田外語大学の練習日について
・1月：8、29、31日の18:00~21:00
→テストと重なってしまう等の理由から三日間に
・2月：周4日（月・火・木・金）
→11:00~19:00

練習場所
・コミュニティセンター
・最寄駅：JR幕張

男性キャスト3名募集（12/23の部会まで）
・夏目（パイロット）
・右巻（かたつむり）
・平野（アイドルオタク）

●4月及び5月の練習日追加について
・月・木・金に決定

<練習内容>
●筋トレ
●台本読み


12/23演劇同好会部会内容

欠席：松山、黒須、高橋
遅刻：福留、渡辺

<報告>
●なし

<その他>
●会計研修

●サークルガイドについて（前回参照）

●神田外語大学の練習について

・参加可能者：4名

希望の役について
・夏目：八本、川上
・右巻：橋爪、川上、関原
・平野：橋爪、川上、八本、関原

・練習日等は前回内容参照

●次の活動日は1月20日！

<企画班>
●冬休み
・新年会をしよう！
→やりたいことなどを募集（1/5まで）
→1月第二週のどこか？

<大道具>
●冬休みの活動
・掃除
・小道具等の修繕

●春休みの活動
・大道具・小道具の制作

●サークル博について
・何も提案がなければ大道具班から案を出す

<練習内容>
●既存台本の読み合わせ
既存のものから票を集め二つに絞る
消えたシンデレラ：２
パラレル：３
間違いだらけの手紙：３
ヘンゼルとグレーテル：０
RPG：０
すべては闇の中で：１
とある聖夜の片隅で：８
スーパーマンになりたい：７
告白：３
→スーパーマンになりたい！・とある聖夜の片隅で、の二つに

●えせ芸術家

<創作台本>
●荒木
あらすじ
恋人の男女がけんかしてそこに神様が降りてくる。
そこで助言やらして時間を巻き戻してなんちゃら！？

・会話劇
・人数：男１、女１、神様（男女どちらでも）
・時間：２０～２５分
・道具：椅子二つ、机一つ、神様のうまい棒、キノコの写真
・衣装：私服
・SP（セールスポイント）：舞転の際の道具の運びが少なくてやりやすい！
・その他：音響が車のブレーキ音だけ

●関原
あらすじ
男3人の会話劇。
男3人がはたして何者なのか！？ここはどこなのか！？
 
・男三人の会話劇
・人数：男３、女１
・時間：１５～２０分
・道具：サイコロ、どんぶり、椅子３、机１
・衣装：全身が白い服×３、看守服
・SP：舞転等が少な目、コントのようなのでアドリブし放題！役者の自由！

●橋爪①
タイトル：7人の思い
あらすじ
女子が３人男子４人が集まっていちゃいちゃする！

・人数：女子３、男子４
・時間：３０分前後
・道具：あやたか、伊右衛門、十六茶、スケボー、音楽プレーヤー、女性もののハンドバッグ
・衣装：私服でおｋ
・SP：個性あふれる魅力的な登場人物がいっぱい！みんなが主役になれる！部員に合わせた役なので楽しくやりやすい！

●橋爪②
タイトル：らぶすぱーく
あらすじ
もてない男のもとに神様が降りてきて・・・！？

・人数：男５、女３
・時間：３０分前後
・道具：麻袋、目覚まし時計、大きい電卓
・衣装：黒っぽいアロハシャツ、黒ゴスロリ服（？）、かわいいやつ
・SP：ファンタジックな内容、サンタさんやきれいな女性がキャッキャウフフなど、ギャグ要素が強い！はっちゃけれる！

●八本
あらすじ
けんたとひろしの就学旅行の二人部屋・・・
修学旅行先の部屋が外出禁止！理由は下着を被った変質者がうろついているからとか・・・
そんななかひろしが女子風呂に下着を盗みに行く！？

・人数：男５（一人は一年生ができるようにセリフ少な目）
・時間：２５分前後
・道具：女性下着
・衣装：３人は寝間着、一人はタンクトップ、一人はジャージ
・SP：イメージ的にギャグ要素強め、実際にやってみると面白さが高い！！

●渡辺
あらすじ
舞台は演劇部。
ゴミ屋敷のように散らかった部室。それを見た1年部員が先輩に片付けろよとブチギレ！？

・人数：男３、女２、どちらでも２
・時間：３０分前後
・道具：『ゴミ』、たくさんのおもちゃ、お菓子、劇の小道具っぽいもの、大きいホワイトボード、イーゼル、ペン、トランプ、一口サイズのチョコ、コップ、カバン、財布、掃除道具とゴミ袋
・衣装：私服、男一人がスーツ（だといいな）
・SP：舞転なし。役一人一人に見どころがあり、どの役をやっても楽しめる！！読めばそれがわかります。