11/14(木)演劇同好会部会内容

欠席　渡辺
遅刻　松山

<部長報告>
●飲酒について
  ・H25年11月〜H26年9月まで文化会行事で飲酒禁止
  ・部室での飲酒禁止
  ・合宿後に報告書
  ・飲酒の有無に関わらず飲酒に関する書類必要
  ・文化会サークルは津田沼祭期間中は名札着用の義務

●倉庫整理について
  12/1 9:00〜17:00

●課外活動
  神田外語大学と合同公演するかも
  人数が足りないので人を派遣して欲しい


11/28(木)演劇同好会部会内容

欠席:松山、高橋
遅刻:田中(洸)

<部長報告>
●公演のお知らせ:テレビドラマ上映会(無料)

●軽音部について
・一年間の活動停止
・津田沼祭及び文化の祭典不参加
・援助金の取り消し
・月一で部会を開いて報告の義務付け
       →連帯責任で3/31まで文化会所属サークルは飲酒禁止

●クリーンデー
    12/11(水)　12:15〜
  新習志野　→　12号館前
  津田沼　　→　1号館前
  ・雨天決行
  ・当日参加可

●オープンキャンパス
     12/22(日)
     サークルとしての参加　→　不参加

●倉庫整理
    12/1(日)　9:00〜17:00
     ・8:30に部室集合

●課外活動
     ・神田外語大学と交流会
           12/5(木)
         JR幕張・18:30集合
            幕張コミュニティセンター
       途中参加及び退室可
     ・幼児向けの公演

●青紙、黄紙の提出
   ・12/6まで
             
●津田沼祭打ち上げ
          12/7(土)
    ・集合時間:13:00
     ・集合場所:1号館20階

<サークルの反省>
・お客さんがブースにいる時間はさわがない。
・ブースでの飲食は控えるように。
・教室の換気をする。
・ビラが余った。
    →屋台に渡すと宣伝してくれる。
・舞転時の音が大きい
・レク担当の人お疲れ様です。
・仕事をしてる人としてない人の差が激しい。
・人が予想より多く来たので多めに席を用意しておくべき。
・教室が小さいけど、見やすくて設営がしやすかった。加えて片付け及び準備が早い。
・時間を守れていた。
・シフト制がよかった。
・二日目が疲れているように見えた。
・動きに力を入れられた。
・教室以外の照明でできるとよかった。
・舞台の奥行がもう少しあるといい。
・マットを新調したい。
・手作りアンプがよかった。
・レクいいと思った。
・小道具の確認不足が多い。
・中間発表があった方がよかった。
・当日になってないものがあった。
    →もっと早く準備するべき。
・カーテンが必要だった。
・台本読みの時点で時間を測るべき。
・役者のフォローがよかった。
・準備早くてよかった。
・バインダーが足りない
・1幕終わったら真っ暗じゃない方がいいかも
・張物が楽しくてよかった
・宣伝の仕方を改良するべき。
  →プラカードなどの対策を。
・とても面白い劇だった
・役が決まってからの練習を滞らないように
・レクの時間はフリーだったのか？
・展示の案内人を統一するべきか
・上映時間をもっとよく考えるべき
・音響及び照明のタイミングがよかった
・レクのMCの話し合いをもっとしたかった
・練習及び打ち合わせが足りない
・パンフに音響及び証明の名前も載せる
・体調管理しっかりするべき